La función de carga de datos no funciona al obtenerlos directamente de un directorio local.

Para evitar este problema, la página web debe servirse desde un servidor web.
La opción más directa es:
1.- Abrir la linea de comandos
2.- Navegar hasta el directorio donde se encuentre el fichero a probar
3.- Ejecutar el comado de pyton (v.3+): python -m http.server
Esto ejecuta un servidor web en miniatura, que resulta muy útil en este tipo de pruebas.
4.- Acceder, en el navegador, a http://0.0.0.0:8000/index.html o http://localhost:8000/index.html